❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ රැජින: ආදරය සහ යුද්ධය ]
අද, මම ඔයාට... දෙන්නම්.
ඔබ දුන් පිළිතුර
මෙච්චර කල් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඇයට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
කොන්සෝර්ට් හොං,
සත්‍යය ඔබම හෙළි කරන්න.
මට සමාවෙන්න.
මාලිගාවෙන් පිටත කටකතා කියන ආකාරයටම ,
මම අතිගරු
හොං කි හෝ ගේ දියණිය නොවේ.
මම...
අභාවප්‍රාප්ත අතිගරු
කන්ග් යි සූ මහතාගේ දියණිය
සහ හිටපු රැජින,
කන්ග්ගේ නිවුන් සහෝදරිය...
කන්ග් ඉයුන් බෝ.
ඔයා දැන් කියපු හැමදේම හරිද?
- ඇත්තටම ඇත්තද?
- ඔව්.
එය.
උතුමාණනි!
කරුණාකර කොන්සෝර්ට් හොං කරන්න, නැහැ,
මේ කාන්තාවට ඇගේ පව්වලට වන්දි ගෙවන්න සලස්වන්න.
ඇය ඇගේ සියලු අපරාධ ඇය විසින්ම පිළිගත්තාය.
ඊට අමතරව, ඇය ද්‍රෝහියා වන කන්ග් යි සූගේ දියණියයි!
මෙය ව්‍යසනකාරී තත්ත්වයකි
රාජකීයයන් සහ රාජ සභාව සමඟ කාන්තාවක් විහිළු කළ තැන!
ඔබ මට දෙන ඕනෑම දඬුවමක් මම භාර ගැනීමට සූදානම්.
නමුත්...
මගේ තාත්තා අපරාධකරුවෙක් වුණේ රාජද්‍රෝහී චෝදනාවකට වරදකරු වෙලා.
උතුමාණනි.
කරුණාකර නඩුව නැවත විමර්ශනය කර සත්‍යය හෙළි කරන්න!
මොනතරම් නිර්භීත කාන්තාවක්ද!
රජතුමනි, ඇයට තවදුරටත් සවන් දීමට හේතුවක් නැත.
කරුණාකර ඇයව තනතුරෙන් ඉවත් කරන්න.
ඇයව මාලිගාවෙන් එළවා දමන්න!
කරුණාකරලා විෂ සහිත ඖෂධීය පානයකින් ඇයට මරණ දඬුවම දෙන්න!
ඇය රාජකීයත්වය සහ රට රැවටීම ගැන පසුතැවෙන්නේවත් නැත,
නමුත් ඇය නැවතත් පරිපාලනයට බාධා කරනවා!
ඇගේ අපරාධය මරණ දඬුවම ලැබීමට තරම් ප්‍රමාණවත්!
කරුණාකරලා කැන්ග් පවුලේ කාන්තාවට දෙන්න
විෂ සහිත ඖෂධීය පානය සහ අධිකරණ අමාත්‍ය හොං කි හෝ ඉවත් කරන්න
ඔහුගේ තනතුරෙන් ඇයට ව්‍යාජ අනන්‍යතාවය ලබා දුන්නේ කවුද?
ඔහුව පිටුවහල් කරනු මැනවි, උතුමාණනි!
රජතුමනි, කරුණාකර අපගේ ආයාචනයට සවන් දෙන්න.
කරුණාකර අපගේ ආයාචනයට සවන් දෙන්න.
ඇතුලට යන්න.
ඒක වෙන්න බෑ.
කන්ග් පවුලෙන් ඉයුන් බෝ
තේරීමට සහභාගී වූ කාන්තාවක්
ඝාතනයට වගකිව යුතු පුද්ගලයා සොයා ගැනීමට.
සහ මම...
ඇයට එය කිරීමට ඉඩ දුන්නා.
උතුමාණනි.
- ඒ කියන්නේ...
- මම ඒක දැනටමත් දැනගෙන හිටියා...
ඇය නිවුන් සහෝදරියයි
මියගිය රැජින.
දෙවියනේ...
රජතුමනි, කරුණාකර ඔබේ වචන ගැන ප්‍රවේශම් වන්න.
නීතිය හා සාමය පවත්වාගෙන යා යුත්තේ ඔබයි.
ඒත් ඔයා ඒ වගේ වැරැද්දක් වහගත්තා. මේක කොහොමද...
මම තාම කතා කරලා ඉවර නෑ.
ඇය උත්සාහ කළ වරදකරු සොයා ගැනීමට බෙහෙවින් දායක වූවාය.
මාව මරලා රැජිනව මරලා දැම්මා.
ඇයගේ දායකත්වය සැලකිල්ලට ගනිමින්,
මම ඇයව තනතුරෙන් ඉවත් කිරීමෙන් නවතිනවා.
- රජතුමනි!
- ඒ වගේම...
මම කන්ග් යි සූගේ නඩුව නැවත විමර්ශනය කිරීමට නියෝග කරනවා.
උතුමාණනි!
එම නඩුව පිළිබඳ විමර්ශනය දැනටමත් අවසන් කර ඇත.
ඒකයි මම "නැවත විමර්ශනය කරන්න" කිව්වේ.
කිසිදු සාක්ෂියක් හමු නොවූයේ නම්,
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
එසේ නම්, ඒ කාන්තාවගේ අපරාධය තවත් බරපතල වනු ඇත.
ඒ වගේම ඔබේ මහරජාණෝත් ඒකට වගකිව යුතුයි.
ඒක හරි යයිද?
උතුමාණනි.
පිටුවහල් කරන ලද ක්වොන් ඉක් සූ, ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ඉල්ලා සිටී.
උතුමාණනි!
එයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
ඉතින්, ක්වොන් ඉක් සූ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
නිශ්ශබ්දයි.
උතුමාණනි.
ඔහු පිටුවහල් කළ යුතු අපරාධකරුවෙක්.
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔබ ඔහුට සවන් දුන් පසු ඔබට එය වැටහෙනු ඇත.
පිටුවහල් කිරීම, ක්වොන් ඉක් සූ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා කියන්න.
මට ටික වෙලාවක් ගියා,
නමුත් මම මෙහි සිටින්නේ සාක්ෂි දීමටයි, උතුමාණනි.
මාලිගාවේ කාන්තාව ඝාතනය කිරීමට අණ දුන් නිසා මාව පිටුවහල් කළා,
නමුත් ඇත්තටම ඒ මිනීමැරුමට අණ දුන්නේ වෙන කෙනෙක්.
ඒ කව් ද?
ඔවුන් ප්‍රධාන රාජ්‍ය අමාත්‍ය කිම් මන් චෑන්,
ප්‍රධාන විද්වතා, කිම් හ්‍යුන්ග් චෑන්,
සහ පරීක්ෂක ජෙනරාල් කිම් හොං සික්.
ඔවුන් මාලිගාවේ කාන්තාව ඝාතනය කිරීමට හේතුව වූයේ
මොකද ඔවුන් ඒකට බය වුණා
ඔවුන් අතිගරු කන්ග් යී සූ මහතාට නඩු පැවරූ බව හෙළි විය හැකිය.
ඉතින් ඔවුන් සාක්ෂි ඉවත් කළා.
ඒක ඇත්තද?
එය ඇත්ත ද.
කට වහගන්න... කට වහගන්න!
මහරජාණන් වහන්සේ ඉදිරියේ මට අපහාස කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?
උතුමාණනි.
ඒක බොරුවක්.
එයා වගේ අපරාධකාරයෙක්ව ඔයා කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ?
ඔව්, ඒ ඔක්කොම බොරු. බොරුවක්!
මේක අසත්‍යයක්, රජතුමනි!
මේක අසත්‍යයක්!
හොඳයි.
එසේ නම්, ඔහු බොරුවක් පවසන බවට සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරන්න.
ඔබව කොටු කරනු ලැබේ.
එහෙම එකක් තියෙනවද?
උතුමාණනි!
කිසිවක් නැති බව පෙනේ.
දැන් සිට,
ප්‍රධාන රාජ්‍ය අමාත්‍ය කිම් මන් චෑන්, ප්‍රධාන විද්වත් කිම් හ්‍යුන්ග් චෑන්,
සහ පොලිස්පති කිම් හොං සික් ඔවුන්ගේ රාජකාරිවලින් අත්හිටුවනු ලැබේ.
දඬුවම තීරණය කරන තුරු නිවාස අඩස්සියේ තබනු ලැබේ.
- ඒවා අරන් යන්න!
- මේක වෙන්න බෑ!
- මම තමයි ප්‍රධාන රාජ්‍ය ඇමති!
- උතුමාණනි!
ඔයාට මේක කරන්න බෑ!
අපි රැජිනගේ අම්මාගේ පවුල! ඔයාට මේක කරන්න බෑ!
මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
අපි අහිංසකයි, රජතුමනි!
- රජතුමනි!
- මේ අපරාධකාරයා කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ?
මේක හරිම අසාධාරණයි!
මාව අතාරින්න!
ඔයා මාව අල්ලන්න කොච්චර නිර්භීතද!
මට ඔයාලා හැමෝගෙම මූණු මතකයි!
මම ඉන්ස්පෙක්ටර් ජෙනරාල්!
ලෝකයේ මොකක්ද...
- මම අහිංසකයි, රජතුමනි!
- අයිගු...
ඒ සියල්ල හොඳින් සිදු විය.
දැන් ඔබට විවේක ගත හැකියි.
එහෙනම්, දැන් මොකද වෙන්නේ?
කිම් පවුලේ නඩුවේ තොරතුරු පැහැදිලි වනු ඇත.
ඔබේ පවුලේ නමත් පිරිසිදු වේවි.
වෝල් ඉතා වැදගත් දෙයක් කළා.
ඒක සහනයක්.
ඒක නම් සහනයක්.
මම හිතුවේ හැමදේම ඉවරයි කියලා,
නමුත් දැන් මට වෙන කිසිවක් ඉල්ලන්න බැහැ.
දැන් මට ඔයාව පිටුවහල් කරන්න නියෝග කරන්න වෙනවා.
ඔව්.
මම මගේ බඩු ටික ඇසුරුම් කරන්නම්.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මාමාව එලෙව්වද?
ඔයා! හරියටම මොකද වුණේ කියලා අපිට කියන්න.
හොං බිසවට දඬුවම් ලැබිය යුතුව තිබුණි.
ප්‍රධාන රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයාගේ අපරාධය හදිසියේම හෙළි වූයේ කෙසේද?
මම ඇත්ත කියන්නේ, මහරජතුමනි.
පිටුවහල් කරන ලද අතිගරු ක්වොන් ඉක් සූ,
ග්‍රෑන්ඩ් මාළිගාවට පැමිණ සාක්ෂි දුන්නේය.
කුමක් ද?
ක්වොන් ඉක් සෝ?
ඔයා වෙලාවටම ආපහු ආවා.
ඔව්...
මම වෙලාවට ආවේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මටත් මං ගැන හරිම ආඩම්බර හිතුනා.
ඉතින් මම මේක කළා...
මාර්ගය වන විට, ඔබ ක්වොන් ඉක් සූව ඒත්තු ගැන්වූයේ කෙසේද?
හොඳයි...
පළමු අවස්ථාවේ දී,
ඔහු හරිම මුරණ්ඩු විදිහට කිව්වා මාව විශ්වාස කරන්න බෑ කියලා,
නමුත් පසුව...
ඔයා දන්නවද
හන්යැන්ග් වල ඔයාගේ පවුලේ අය කොහොමද කියලා?
කිම් පවුල ඔවුන්ට සලකන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද ?
මම මෙහෙට එන්න කලින් මගේ ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා .
ඒවා දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම උසට හා වියළී තිබුණා .
අතිගරු
කිම් මන් චෑන් එසේ වීමට කිසිසේත්ම ඉඩක් නැත.
මම කිම් පවුල වෙනුවෙන් කළ දේ ඔහු දන්නවා .
හොඳයි, මට මේක ඔයාට කියන්න වෙන එක ගැන කණගාටුයි,
නමුත් ඔබව අතහැර දමා ඇත.
පරණ සපත්තු ජෝඩුවක් වගේ විසිරිලා.
ඔබ...
ඔයා කොහොමද කට වහගන්නේ?
එහෙනම් ඔයා මාත් එක්ක ඇවිත් ඒක තනියම බලන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
කුමක් ද?
අපි එකට හන්යැන්ග් වලට යමු, ඔයාගේ පවුලේ අය කොහොමද කියලා බලමු.
මම කියන කිසිම දෙයක් ඔයා විශ්වාස කරන එකක් නැහැ.
මේක ඇත්තටම තැනක්ද?
මගේ පවුලේ අය ජීවත් වෙන්නේ?
කිම් පවුල ඔවුන් වෙනුවෙන් කළ එකම දෙය
ඔවුන්ට කුඩා කුටියක් ලබා දෙමින් සිටියා.
ඒ ඔයාගේ දුව නේද?
අපි රජ මාලිගාවෙන්.
ඔබ දින කිහිපයකට පෙර අපට දුන් බාර්ලි අපිත් රස වින්දා.
ස්තූතියි. බොහොම ස්තූතියි.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ ඔවුන්ව එව්වා.
උතුමාණන් වහන්සේ කළාද?
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
ඒ මොහොතේ තමයි ඔහු තම අදහස වෙනස් කරගත්තේ.
ඔහු දුටුවේ මහරජතුමා තම පවුල රැකබලා ගන්නා බවයි.
සහ...
ඔහු ඔවුන්ට පක්ෂපාතීව සිටින්නේ නම්
එයාලා ජීවත් වෙන හැටි දැක්කට පස්සෙත්, එයා හෙංචයියෙක් වෙයි...
මෝඩයෙක්...
කොහොම හරි...
ඒකයි මම එයාව මෙහෙට ගෙනාවේ, උතුමාණනි.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔබට අවශ්‍ය යමක් තිබේ නම් ප්‍රධාන නපුංසක හ්වාන්ග්ට කියන්න.
උතුමාණනි.
මම හිතන්නේ නැහැ මම කවදාවත් ඔයාට මේ වගේ දෙයක් කියලා තියෙනවා කියලා, නමුත්...
ඔබේ ත්‍යාගශීලී බව ගැන මම අතිශයින් මවිතයට පත් වෙමි, රජතුමනි!
ඒ කෙසේ වුවත්, උතුමාණනි.
කොන්සෝර්ට් හොං ඇත්තටම පිටුවහල් කරනවාද?
ගිය වතාවේ,
මම ඔයාට පොරොන්දු වුනා ඔයාට එයා එක්ක යන්න පුළුවන් කියලා.
වෙලාව ආවම, හරිද?
මට උදව්වක් කරන්න.
කරුණාකර ඇගේ පැත්තේ ඉන්න සහ
දැන් කරන විදියටම ඇයව බලාගන්න.
ග්යුංචු ද්වාරය, යෝගුම් ද්වාරය සහ ග්වංජි ද්වාරය.
මෙම ස්ථාන තුනේදීම ඔබට එකවර වෙඩි හඬක් ඇසෙනු ඇත.
ඒ මාලිගාවේ ආරක්ෂකයින් විසුරුවා හැරීමටයි.
මාළිගා දොරටුව විවෘත වන විට ජුම්චියොන් දොරටුව දෙසට යන්න.
එහි ඇතුළු වීම පහසු වනු ඇත.
ගැටලුව නේගුම්වි,
රජුගේ ආරක්ෂක භටයින්.
අපි ඔවුන් සමඟ පූර්ණ පරිමාණයේ යුද්ධයක් කරන්නෙමු.
අපි ළඟ තුවක්කු තියෙනවා.
මම හිතන්නේ අපි ඔවුන්ව ආකර්ෂණය කර ගැනීමට ඒවා භාවිතා කළ යුතුයි.
අපි මූලස්ථානය ඉවත් කළ දා සිට අපගේ රහස් ගනුදෙනුව අහිමි විය.
ඉතින් අපිට ඇති තරම් උණ්ඩ නැහැ.
රජතුමාගේ ආරක්ෂක නිලධාරීන්ව ආකර්ෂණය කර ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබුණා නම් හොඳයි,
නමුත් අපට මාලිගාවේ ඇති තරම් පිරිමින් නැහැ.
සර්!
ඔවුන් කොන්සෝට් හොං නෙරපා හැරීමට තීරණය කළාද?
ඔව්.
කිම් මන් චෑන් සහ ඔහුගේ මිනිසුන් පුද්ගලයෙකුට බොරු චෝදනා එල්ල කළ බව හෙළි විය.
සහ නිවාස අඩස්සියේ තබන ලදී.
මේක හරි නෑ රජතුමනි.
ඔබ ප්‍රධාන රාජ්‍ය අමාත්‍යවරයා නිවාස අඩස්සියේ තබන්නේ කෙසේද?
ඔහු තමයි උසාවියේ ඉන්න බලධාරීම ඇමති.
ඔහු දිගු කලක් ඔබට පක්ෂපාතීව සිට ඇත.
ඔයාට ඒක හඳුනාගන්න බැරි වුණේ කොහොමද?
එයාට අපරාධකාරයෙක්ට වගේ සලකනවද?
ඒ වගේම එයා මගේ සහෝදරයාත්!
මම ඔහුට ගෞරවයෙන් සැලකුවා.
ඔහුව හිරේ නොදැමීමෙන්.
කුමක් ද?
ඔහුගේ අපරාධයේ විස්තර පැහැදිලි වූ පසු,
මම ඔහුව පිටුවහල් කරන්නෙමි.
එය සිදු වූ විට,
කරුණාකර ඔන්යැං තාවකාලික මාලිගාවටත් යන්න.
ඔයා...
"තාවකාලික මාලිගාවක්ද?" කියන්න.
මම දැනටමත් ඔයාට අවස්ථාවක් දීලා තියෙනවා.
ඔබේ අපරාධය පාපොච්චාරණය කිරීමට.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක මගේ අන්තිම සලකා බැලීම කියලා.
මගේ අම්මා වගේ ඔයාට.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මාව එලවනවා කියලද?
ඒ එක කෙල්ලෙක් නිසා ඔයා කොහොමද ඔයාගෙ අම්මට මෙහෙම කරන්නෙ...
ඔබට මෙය කළ නොහැක.
ඔබේ අකීකරු ක්‍රියාව නිසා ඔබ අහසට සහ මිනිසුන්ට බිය නොවන්නේද?
එහෙනම් මමත් ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ඔයා කවදාහරි ඇත්තටම මගේ අම්මා වෙලා තියෙනවද,
සහ කිම් පවුලේ සාමාජිකයෙක් නොවේද?
ඔබත්...
ඔයා කියන්නේ මම කවදාවත්...
ඔයාට මාතෘත්වයක්ද?
කිම් සහකාරියත් ඔබ සමඟ ගමන් කරනු ඇත.
රජ.
රජතුමනි!
මගේ ආර්යාවනි, උන්වහන්සේගේ ආරක්ෂක නිලධාරියා...
මගේ ආර්යාව, මේ වෝල්.
ඇතුලට එන්න.
හොඳයි...
මම ආවේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාව අහුවුන ගමන්ම පැනලා යන්න තිබුනා.
ඔබේ නම හෙළි කිරීම එතරම් විශාල දෙයක් වන්නේ ඇයි?
ඔයා ඇයි ජීවිතේ පරදුවට තියන්නේ?
ඔයාට නමක් තියෙනවා, නමුත් ජීවිත තුනක් හතරක් එහෙමත් නැත්නම් එහෙම දෙයක්ද?
ඔයා නිර්භීතද මෝඩද? ඒ මොකක්ද හරියටම...
මට තේරෙනවා. කරුණාකර නවත්තන්න.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඔයාට තේරෙනවද?
ඔව්.
මම දැනට නවතිනවා,
නමුත් ඔයාට කවදාවත් මේකේ අවසානය අහන්න ලැබෙන්නේ නැහැ, හරිද?
හරි. ස්තූතියි.
ඉතින්...
මට ආරංචි වුනා ඔයා මාලිගාවෙන් යනවා කියලා.
එවිට ඔබ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් සමඟ වෙන් වනු ඇත.
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
ඇයි ඔයාට බැරි වුණේ?
ඔයා හොං යොන් කියලා විතරක් කියනවද?
ඔයා පාපොච්චාරණය කළේ නැත්නම් කවුරුත් දැනගන්නේ නැහැ.
එය කන්ග් ඉයුන් බෝ වේවා හොං යොන් වේවා,
ඔබට කළ යුතුව තිබුණේ ඔබේ ආදරයෙන් බැඳීම පමණයි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ මොකද මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කළා
නමක් නොමැතිව.
මට "වෝල්" කියලා කතා කරන එක ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
වෝල්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? බල්ලෙක් වගේ ඇහෙනවා.
වෝල්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
- ඒක මගේ කකුලට ගැලපෙනවා, ඒ වගේ.
කෙසේ වෙතත්,
මම මගේ දේවල් පැක් කරන්න යන්න ඕනේ.
උතුමාණන් මට ඔබ සමඟ යන්න කිව්වා.
ඔයා සමග?
ඇයි ඔයා ඒ මූණ හදන්නේ?
මොකක්ද? ඔබ උන්වහන්සේට කෘතඥ වෙනවාද?
නැත.
මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා.
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
හොඳයි...
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
අපි ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැහැ වගේ.
මම කිව්වා අපි එකට යනවා කියලා.
ඔව්, ඒක නම් හරිම කරදරයක් වෙයි.
මම තමයි එහෙම කියන්නේ.
අයිගු.
අයිගු!
තාවකාලික මාලිගාව?
ඇයි මම...
අයිගු...
අයිගු!
මම ඇයි, කිම් සොං යි...
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
කෑම හරිම සරලයි නේද?
මම කඳුකර ඖෂධ පැළෑටි ගන්න කැමතියි, නමුත් දැන් ශීත කාලයයි.
ඔබේ රුචිකත්වයට අකමැති වුවද, කරුණාකර ටිකක් ගන්න.
මගේ පියා සහ කුමාරයා කොහෙද?
කිම් මන් චෑන් සමඟ වැඩ කිරීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
කිම් මන් චෑන්...
ඔහුට දැන් නිදහසේ චලනය වෙන්නවත් බැරි වෙන්න ඇති.
ඔහුට අප වෙනුවෙන් කළ හැකි යමක් තිබේද?
අපි කුමන්ත්‍රණය සාර්ථක කරගත් පසු,
ඔහු කෑදර වී අපෙන් බොහෝ දේ ඉල්ලා සිටිනු ඇත.
නමුත්...
ඔහුට ඇමතිවරුන් කෙරෙහි බලය ඇති බව ද සත්‍යයකි.
අපේ හේතුව සාධාරණීකරණය කිරීමට ඔහුට උදව් කළ හැකියි.
රාජකීය ආරක්ෂකයින්ව ආකර්ෂණය කර ගැනීමට ක්‍රමයක් අවශ්‍ය බව ඔබ කිව්වා නේද?
තරුණ ජී!
මට අදහසක් ආවා.
ක්‍රමයක් තිබේද?
ඒ කාන්තාව මාලිගාවේ අතුරුදහන් වුවහොත්,
ඇයව සෙවීම සඳහා උන්වහන්සේ රාජකීය ආරක්ෂකයින් නිදහස් කරනු ඇත.
අතුරුදහන් වෙන්නද?
මම ඒක ගොඩක් වතාවක් දැකලා තියෙනවා.
සහ එය අත්විඳ ඇත.
ඒ කාන්තාව අනතුරේ වැටෙන සෑම අවස්ථාවකම,
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් සැමවිටම පියවර ගනී.
නමුත් අපි එය හරියටම සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
අපි අතිගරු කිම් මන් චෑන් සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කළහොත්,
අපිට කොන්සර්ට් කිම්ට ඒක කරන්න දෙන්න පුළුවන්.
අවසානයේ ඇනෙක්ස් එකේ සිටි මාලිගාවේ කාන්තාවන් කතා කිරීමට පටන් ගත්හ.
උතුමාණනි, අතිගරු කන්ග් යි සූ මහතාට නඩු පැවරූ බවට සාක්ෂි වර්ධනය වෙමින් පවතී.
හොඳ වැඩක්.
දැන් කිම් පවුලට දඬුවම් කිරීම ගැන කිසිවෙකු මට විරුද්ධ නොවනු ඇත.
මහරජතුමනි!
රාජකීය ෂාමන් දේවාලයේ පූජකවරිය මෙහි සිටී.
ඇයට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණාද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා වැන්දඹු රැජිනට බොරු කිව්වා කියලා.
ඇය නැවත නැඟිටුවනු ලැබූ රැජින බව.
මම දැනටමත්
වැන්දඹු රැජින විසින් පවසන ලදී
ඇය රාජකීය ෂාමන් දේවාලය වසා දමන බව.
ඇය...
මගේ ජීවිතයත් අතහරින්න කිව්වා.
ඒ නිසා මම නියෝගය අනුගමනය කරන්නම්.
"ඉයුල්මින්යොන් බංගස්සංචුල් හන්ග්යොක්සේ."
ඒ අනාවැකියේ "යෝක්සේ" කොටස
ලෝකය වෙනස් වන බව එයින් අදහස් විය යුතුය.
ඉතින් අවුරුදු 20 කට පෙර, ඒ කාලේ පූජකවරිය
අනාවැකිය නරක පෙර නිමිත්තක් ලෙස සැලකුවා.
ඔබ එයට එකඟද?
අනිවාර්යයෙන්ම නොවේ.
මෙහෙම කිව්වට මට සමාවෙන්න, ඒක නරක පෙර නිමිත්තක් නම්,
ඔයා කවදාහරි නැවත නැඟිටුවනු නොලැබේවි
ඇය සහකාර ෂාමන්වරියක් ලෙස සේවය කරමින් සිටියාය.
ඒ...
ඇත්තටම අපේ ඉරණම.
මම දැන් ඔබට කියන්නම්
ඔබේ ජීවිතය බේරා ගන්නේ කෙසේද යන්න.
නැවත අර්ථකථනය කරන්න...
ඒ අනාවැකිය.
උතුමාණනි, ඔබ මෙහි සිටින බව මම ඔහුට දන්වන්නම්.
- පූජකවරිය මා වෙත ගෙනෙන්න.
- ඔව්, ඔබේ මහිමය.
මහරජතුමනි.
මම යන්න කලින් ඔයාව දකින්න ලැබෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම මේ හෘදයාංගම ලිපිය ඔබට තබමි.
උන්වහන්සේ පැවසූ පරිදි,
"යොක්සේ" යන්නෙන් අනිවාර්යයෙන්ම නරක පෙර නිමිත්තක් අදහස් නොවේ.
රාජකීය ෂාමන් දේවාලය බව සත්‍යයකි
ඒ අනාවැකිය අවුරුදු 20කට කලින් කිව්වා, නමුත්...
අර්ථය අර්ථ නිරූපණය කිරීම වත්මන් පූජකවරියට භාරයි.
ඔයා මට බොරු කියනවා ඇති.
නැවතත් ඔබේ ජීවිතය බේරා ගැනීම සඳහා.
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
මම...
රාජකීය ෂාමන් දේවාලයේ අනාගතය ගැන කනස්සල්ලෙන්
සහ ඔයාට කිව්වා...
රැජින නැවත නැඟිටුවනු ලැබූ බවත්, ඒ වෙනුවෙන් මම මැරෙන්න සුදුසු බවත්.
නමුත් මම මේ වතාවේ බොරු කියන්නේ නැහැ.
මගේ ජීවිතය පූජා කිරීමෙන් මට ඔබට කියන්න පුළුවන් මම ජීවත් වුණේ
පූජකවරියක් ලෙස සේවය කිරීමට.
උන්වහන්සේ මෙහි සිටිති.
රජතුමනි! ඔබට ගෙන එන්නේ කුමක්ද...
රෑ එළිවෙනකම් එකට ඉමු.
මට ඕන දවසෙන් භාගයක් රජෙක් වෙන්න නෙවෙයි, මිනිහෙක් වෙන්න.
මම ඔයාගෙ මිනිහා විදිහට මෙතන ඉන්නම්.
ඉතින් ඔයා මට යන්න කිව්වොත්...
නැත.
මට ඕන නෑ.
කරුණාකරලා යන්න එපා.
මගේ පැත්තේ ඉන්න.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මොනවද කරමින් සිටියේ?
හොඳයි...
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද මගෙන් හංගන්නේ?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි, උතුමාණනි.
- පසුව...
- පසුව?
ඔයා කැමති වන්නේ ද...
මේ පාරත් මට පයින් ගහලා පැනලා යයිද?
සමාවෙන්න?
ඔයා කළා වගේ...
ඒ රාත්‍රියේ රාජකීය අවමංගල්‍ය මාලිගාවේ?
මට හැමදාම කුතුහලයක් තිබුණා.
ඇයි මම ඒ දවසෙ නැවත ඉපදුනේ
සහ මම ඔබ ගැන සිහින දකින්න පටන් ගත්තේ ඇයි?
ඔයා මාව ආපහු ජීවිතේට ගෙනාවා.
ඉතින් මම පොරොන්දු වූ පරිදි මට ඔබව බේරා ගත හැකිය
කුඩා කාලයේ ඉර, සඳ සහ තරු යට.
අපි එකට සිටීමට නියම කර ඇත්තෙමු.
ඉතින් මෙය නිසැකවම අවසානය නොවේ.
සංකීර්ණ තත්වයන් නිරාකරණය වූ විට,
මම ඔබව නැවත ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්නම්.
මම...
තවම ඒ තරම් ප්‍රාර්ථනා කරන්න එඩිතර වෙලා නැහැ.
දැන් ඉඳන්ම ඒකට ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
අපි එකට ගත කරන දවස් වලට.
මේක රිදී සාක්කු පිහියක්ද?
අපි නැවත හමුවෙන තුරු ඔබ එයින් ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට මට අවශ්‍යයි.
ඔයා මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නකම් අනතුරේ වැටෙන්න එපා.
තවද...
මට ඕන වුණේ අපිට සංකේතයක් තියෙන්න.
අපි සම්බන්ධ බව අපට මතක් කර දීමට.
අපි මොහොතකට වෙන් වුණත්,
අපි සෑම මොහොතක්ම බෙදා ගන්නවා වගේ දැනෙනු ඇත.
මේ නිසා.
මම රජ මාලිගාවෙන්.
අපි පැය භාගයකට කලින් මාරුවීම් මාරු කරන්න ඕනේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පංච ආරක්ෂක අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය භාර ගැනීමට කාලය පැමිණ තිබේද?
අපිට ඒකෙ කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
එහෙනම් වැඩේ පටන් ගන්න.
අපි යමු!
මේක...
සිහිනයක් හෝ යථාර්ථයක්?
මේක අවසානය වෙන්න බෑ නේද සර්?
අපි කිම් පවුල!
ඒකයි මම කියන්නේ.
ඒකයි මම කියන්නේ!
අපි කවුරුත් නෙවෙයි!
මේ වගේ තත්පරයකින් පවුලක් විනාශ වෙන්නේ කොහොමද?
අයිගු...
මව් රැජින යනු
මාලිගාවෙන් එළවන්න ළඟද? ඒක ඇත්තද?
ඔව්.
රජුට සිහිය නැති විය.
එසේ නොමැතිනම්,
ඔහු කොහොමද එච්චර හිතාගන්නවත් බැරි දෙයක් කළේ?
ඒ ඔහුගේම අම්මා!
ඒක මව් රැජිනට වුනොත්,
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ, හ්‍යුන්ග්නිම්?
පියා.
ඒ අවජාතකයා...
කුමාරයා?
මම හිතුවේ ඔයාව රාජද්‍රෝහී චෝදනාවකට ලුහුබඳිනවා කියලා...
ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
මම මෙතනට ආවේ යෝජනාවක් කරන්න විතරයි.
යෝජනාවක්?
ඔයා මේ වගේ නිහඬව පසුබසින කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ
ඔබට තවත් විකල්පයක් ලබා දෙනවා.
ඔයා මගේ සීයා මතක තියාගන්න ඕනනේ.
කුමන්ත්‍රණයක් සැලසුම් කළ බවට චෝදනා එල්ල වූ නිසා ඔහු ද්‍රෝහියෙකු ලෙස ලේබල් කරන ලදී.
නමුත් ඔහුගේ මුනුපුරා ලෙස,
මාව ද්‍රෝහියෙක් විදිහට විතරක් මතක තියාගන්නේ නැහැ.
- අහම්බෙන්...
- මම රජුව සිංහාසනාරූඪ කරන්න හිතනවා.
ඔබ මා හා එක්වීමට කැමතිද?
නව ලෝකයක් ආරම්භ කිරීමේදී?
ඔබ එය දැන සිටිය යුතුයි
ඔබට දැන් ඇති හොඳම විකල්පය මෙයයි.
ඔබ මෙය කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ කවදාද?
- හ්‍යුන්ග්නිම්!
- තාත්තේ!
හෙට රෑ.
ඒ ඉක්මනින්ම?
මේ වගේ දේවල් වලට ඉක්මනින්ම කරන තරමට හොඳයි.
එය ප්‍රමාද වුවහොත්,
ඔයාව අහුවෙන්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩියි.
ඉතින්...
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
කොන්සෝර්ට් කිම් යොදා ගැනීමේ සැලැස්ම හොඳ අදහසක්.
තව ටිකක් ඉන්න.
මෙම සැලැස්ම සාර්ථක වූ පසු,
අපගේ මහිමය නැවත ස්ථාපිත කරනු ලැබේ.
මම ඉල්ලන්නේ නැහැ
මහිමය වැනි දෙයක්.
කරුණාකර ඒ කාන්තාව කරන්න
මගේ ඉස්සරහා මරලා දාන්න.
ඒක කොහොමද ගියේ?
අතිගරු කිම් මන් චෑන් අප හා එක්වීමට තීරණය කළේය.
කිම් සහකාරියට අද රාත්‍රියේ ලිපියක් ලැබෙනු ඇත.
ඒ කාන්තාව පැහැරගෙන ගියා කියලා ආරංචි වුණු ගමන් අපි යනවා.
ඒක...
අවසානයේ හෙට.
මව් රැජිනට දැනගන්න බැරි වෙන්න කිම් සහකාරියට නුවණින් කියන්න.
ඔව්, අතිගරුතුමනි.
හියුන්ග්නිම්.
ඔයා ඇත්තටම කුමාරයා එක්ක එකතු වෙලා රජුව සිංහාසනාරූඪ කරන්නද සැලසුම් කරන්නේ?
මම එසේ නොකළ යුත්තේ ඇයි?
එහෙනම් මව් රැජින ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය තවමත් ඔහුගේ මවයි.
ඇය රජුව ඉවත් කිරීමට අප හා එක්වන්නේ නැහැ.
ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න.
අපිම ජීවත් වීමට ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි.
මාමා මට මේක එව්වද?
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
මහරජතුමනි, දැන් රෑ බෝ වෙලා.
කරුණාකරලා හෙට මට නිවාඩු දෙන්න එපා.
මම මගේ මුහුණේ සිනහවක් තබාගෙන යන්නෙමි.
මොකද මම බෙදා ගන්නම්
මගේ ජීවිතේ හැම මොහොතක්ම දැන් ඔයා එක්ක.
??? මම දුර ඉඳන් ඔයා දිහා බලනවා ???
??? සෑම දිනකම ඔබව මග හැරෙනවා ???
??? ඉතින් ඔයා දුකෙන් ඉන්න රූපය ???
??? දූවිලි වගේ අතුරුදහන් වෙන්න පුළුවන්ද ???
??? මේ සුළඟේ... ???
මම...
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබට පමණක් ආදරය කරමි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
සදහටම.
??? අපි එක වෙලා
එකට ඉමු ???
??? තව එක පියවරක්, තව එක මොහොතක්, තව එක වචනයක් ???
??? මට ඒක කියන්න පුළුවන් නම් ???
??? කරුණාකර වෙලාව නවත්තන්න ???
??? ඉතින් අපිට මෙහෙම විවේක ගන්න පුළුවන්ද ???
ඇය මගේ කාන්තාව නිසා.
ඇය මගේ කාන්තාවයි
මුල සිට.
මම තනිව ජීවත් වෙනවා නැත්නම්
ඔහුගේ උපභාර්යාව වෙනවා.
මම දැන් රජුගේ කාන්තාවයි.
මම ඔබව
බොහෝ කලකට පෙර මුණගැසුණු දා සිට,
මට හිටියේ එක ගුරුවරයෙක් විතරයි.
ඔයාට මාව ආයෙත් දකින්න ඕන වුණේ ඇයි?
අද රෑ යෝචූන් ගේට්ටුව ළඟ තියෙන ගබඩා කාමරයට ඔයාගේ කාන්තාවව එක්කගෙන එන්න.
සමාවෙන්න?
ඔයා එයාව මාලිගාවෙන් එළියට එක්කගෙන යනවා වගේ රඟපාන්න.
ඇයව එතනට පොළඹවන්න.
- මට ඒක කරන්න බෑ!
- මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න.
මම තවදුරටත් මේ වගේ දේවල් කරන්නේ නැහැ.
එළියට දාපු කෙනෙකුට මට මේක කරන්න බෑ.
එසේ නම්...
ඔබ මට කළ දේවල් ගැන මම උන්වහන්සේට කියන්නද?
මගේ ආර්යාව...
ඔයා ඒකට බය නම්,
ඔයා කට වහගෙන මම කියන විදියට කරන එක හොඳයි.
පහත දැක්වෙන්නේ මගේ පණිවිඩයයි.
හොං සහකාරිය ව්‍යාජ අනන්‍යතාවයකින් තේරීමට සහභාගී වූවාය.
රාජකීයයන් සහ රාජ සභාව කැළඹීමට පත් කළා. ඇගේ අපරාධය
නොසලකා හැරිය නොහැක.
කෙසේ වෙතත්...
ඝාතනයට වරදකරු සොයා ගැනීමට ඇයගේ දායකත්වය සලකා බලමින්,
මම ඇයව මාලිගාවෙන් නෙරපා හැර ඉවත් කරන ලෙස නියෝග කරමි.
සහ සම්බන්ධ වූ අධිකරණ අමාත්‍ය හොං කි හෝ
පහත හෙළනු ලැබේ
සහ පරම්පරා තුනක් යනතුරු, ඔහුගේ පවුලට තේරීම් කටයුතුවලට සහභාගී වීම තහනම් කෙරේ.
හිටපු රැජින, කන්ග්ගේ පවුලට එරෙහිව නඩු පැවරීම සඳහා
සහ මාලිගාවේ මිනීමැරුමක් නියෝග කිරීමෙන් අධිකරණයට බාධා කිරීම,
ප්‍රධාන රාජ්‍ය අමාත්‍ය කිම් මන් චෑන්
ඔහුගේ තනතුරෙන් ඉවත් කර ජෙජු වෙත පිටුවහල් කරනු ලැබේ.
ඔහුගේ සහචරයා, ප්‍රධාන විශාරද කිම් හ්‍යුන්ග් චෑන්
ජෝජේ වෙත පිටුවහල් කරනු ලැබේ,
සහ කිම් හොං සික්
ගංජින් දේශසීමාවේදී හමුදාවට එක්වනු ඇත.
හමුදාවට බැඳෙනවාද?
ඔය දෙන්නව පිටුවහල් කරනවා.
මම විතරක් හමුදාවට බැඳෙන්නේ කොහොමද?
දැන් ඒක වැදගත් කියලා ඔයා හිතනවද?
අයිගු!
රජතුමා මාව එළියට තල්ලු කරලා දේවල් පහසු කරනවා.
අපිට ලියුමක් ලැබෙනකම් ඉන්න ඉඩ දෙන්න.
කිම් සහකාරියගෙන්.
ඔබේ මව
අපි සූදානම් කළ රහස් ස්ථානයකට යවන ලදී.
ඔබට ඇයව දැකගත හැකි වනු ඇත.
ඔබ පිටතට ගිය පසු.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම දන්නවා දැන් පරක්කු වැඩියි කියලා, නමුත් මම ඔබේ දුවගේ නම ආපසු දෙන්න කැමතියි.
කරුණාකරලා යොන් ආර්යාවට කියන්න.
මට ගොඩක් කණගාටුයි කියලා
ඒ වගේම ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
මම තමයි ඔයාට ඒක කියන්න ඕන.
ඔබතුමාට ස්තූතිවන්ත වෙන්න මට උන්වහන්සේට උදව් කරන්න ලැබුණා.
මට දැනෙනවා...
අතිගරු කන්ග් යි සූ මහතා මට කිරීමට අවශ්‍ය කළේ මෙයයි.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට මහත් සහයෝගයක් වන්න.
මම කරන්නම්.
රාජකීය ෂාමන් දේවාලය අනාවැකිය නැවත අර්ථකථනය කරන බව මට ඇසිණි.
ඒ සඳහා කාලයක් ගත විය හැකි නමුත්, කටකතාව අවසානයේ පහව යනු ඇත.
ඔව්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා හිතන්නේ ඒ කටකතාව කොහෙන්ද ආවේ කියලාද?
එච්චර මිනිස්සු හිටියේ නෑ.
අපි නිවුන් දරුවන් බව කවුද දැන සිටියේ.
මට ඒ ගැන ආරංචි වුණා
තෝරා ගැනීමට පෙර අතිගරු බේක් ජා යොං.
අතිගරු බේක් ජා යොං...
එසේ නම්...
කුමාරයාත් ඒ ගැන දැනගෙන හිටියද?
හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ...
එය සහනයකි.
ඒ කෙසේ වුවත්, උතුමාණනි...
ඔයා ඇත්තටම ඇයව ඇරලවන්නේ නැද්ද?
උතුමාණනි, අතිගරු හොං කි හෝ මැතිතුමා මෙහි සිටී.
ඔයා කියන්නේ කටකතාව පතුරුවපු කෙනා කුමාරයා කියලද?
මට නිශ්චිත නැහැ,
නමුත් මටත් සැක හිතෙන්නේ ඒක තමයි.
කුමාරයා මේ අවුල් ජාලය ඇති කරන්න සැලසුම් කළා නම්,
ඒ කියන්නේ ඔහු ආයෙත් යමක් කුමන්ත්‍රණය කරනවා.
නමුත් අතිගරු බේක් ජා යොංට එය සිදු වූ දා සිට,
ඔහු වෙනුවෙන් වැඩ කරන්නේ ඉතා සුළු පිරිසක් පමණයි.
සමහරවිට ඔහු කලබලයක් ඇති කරන්න හැදුවා වෙන්න ඇති.
රජතුමනි, ඒ ප්‍රධාන නපුංසක හ්වාන්ග්.
එන්න ඇතුලට.
පිටුවහල් කරන ලද ක්වොන් ඉක් සූ ඔබව හමුවීමට ඉල්ලනවා.
මට අන්තිම වතාවට ඔයාට කතා කරන්න ඕන කියලා හිතුනා.
ඔබ ඔබේ අපරාධය ප්‍රතික්ෂේප නොකළ නිසා.
මම ඔයාගේ නම ලේබල් කරපු එක ගැන හැමදාම පසුතැවෙනවා.
සහෝදරිය සහ පියා ද්‍රෝහීන් ලෙස.
මට කනගාටුයි.
ඒක තමයි එකම මාර්ගය වෙන්න ඇති.
ඔබ උන්වහන්සේගේ මහිමය ආරක්ෂා කිරීමට.
ඔයාට හොඳ ජීවිතයක් ලැබේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
නමුත් ඔබ නැවත රජුව නොදැකිය යුතුයි.
අනාවැකිය නරක පෙර නිමිත්තක් නොවන්නට ඇත,
නමුත් මම තවදුරටත් ඔබ එකිනෙකා සමඟ සම්බන්ධ වීමට කැමති නැහැ.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔබ යන්න සූදානම්ද?
හොඳයි...
ඔයා ඒක මගෙන් අහන්න කොහෙන් හරි ආවද?
ඔයා මාව බය කළා!
ඇත්තටම...
හොඳයි...
ඔයාට කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවද?
මෙය කුමක් ද?
මම මුලින්ම මාලිගාවට ආපු වෙලාවේ පාවිච්චි කරපු කඩුව ඒක.
ඔයා...
මේක මට දෙනවද?
ඇයි?
මට මේ වගේ දේවල් ගැන ඇත්තටම උනන්දුවක් නැහැ.
මට ඔයාව ඕන
ඇයව හොඳින් ආරක්ෂා කරන්න.
උතුමාණන් ඇය ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙනවා.
මගේ ආර්යාව.
එන්න ඇතුලට.
මම ඔයාව මාලිගාවෙන් එළියට එක්කගෙන යන්නම්.
ඔබ එසේ කළ යුතු නැහැ.
ඒක හරි.
කරුණාකර මට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා මාව බලන්න ඉල්ලුවද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම අතිගරු කන්ග් යි සූව රාමු කළ විට,
කෙනෙක් මට බුද්ධත්වය පිළිබඳ න්‍යාය දුන්නා, ඒක සාක්ෂියක් වුණා.
ඒ පුද්ගලයා ජෝ හියුන්ග් ග්යොං.
- ජෝ හියුන්ග් ග්යොං?
- ඔව්.
මම මාලිගාවේ කාන්තාව වන ජෝ හියුන්ග් ග්යොංව ඝාතනය කිරීමට සැලසුම් කළ විට
මට කිව්වා හොං ආර්යාව තමයි මියගිය රැජින කියලා.
ජෝ හියුන්ග් ග්යොං පිටුපසින් සිටියේය
සිදු වූ සියල්ල?
මට කිව්වට ස්තූතියි.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඔබට බොහොම ස්තූතියි
මගේ පවුල රැකබලා ගන්නවා, උතුමාණනි.
ජෝ හියුන්ග් ග්යොං.
ඔහු අතිශයින්ම නපුරු මිනිසෙකි.
චින්යොං සමයේදී ඔහු ඝාතනයට නියෝග කළේය.
සහ ලී ජේ හ්වා කුමරු ගෙනාවා
- එයාගේ දුවව තෝරගන්න...
- නවත්තන්න.
ජෝ හියුන්ග් ග්යොං...
ඔහු රැජිනගේ පවුල නිසා ඔහුට හමුදා අයිතිය තිබේ.
සමාවෙන්න?
ජෝ හියුං ග්යොං විසින්ම කුමාරයාව මාලිගාවට ගෙන ආ බැවින්,
ඔවුන් දැනටමත් එකිනෙකා දැන සිටිය යුතුය.
කුමාරයා එයාගේ මිනිස්සු එක්ක මොනවා හරි කුමන්ත්‍රණය කරනවා නම්,
ඔහු ජෝ හියුන්ග් ග්යොං සමඟ එකතු වන්නට ඇත.
මා සමඟ යාමට නියමිතව සිටි ආරක්ෂකයා කොහෙද?
වෝල් නම් මිනිසා ගේට්ටුව ඉදිරිපිට බලා සිටී.
මගේ ආර්යාවනි, දැන් පරක්කු වෙනවා.
අපි දැන් යමු.
මගේ ආර්යාව.
නවත් වන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ මේක තමයි ගැලවීමේ මාර්ගය කියලා.
කාරණය නම්...
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න, මගේ ආර්යාවනි!
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
දොර අරින්න!
- ඔයා එයාව හිර කලාද?
- ඔව්, මගේ ආර්යාව.
ඔවුන්ට දොර ආරක්ෂිතව ආරක්ෂා කිරීමට ඉඩ දෙන්න
ඔබ මාලිගාවෙන් පිටව ගොස් ඔවුන්ට දැනුම් දිය යුතුයි.
කිම් සහකාරිය මට කිව්වා ඒක සූදානම් කියලා ඔයාට දන්වන්න කියලා.
සර්, අපිට අලුත් තොරතුරක් ලැබුණා.
කිම් බිරිඳ සාර්ථක විය.
එසේ නම්, අපි දැන් පටන් ගනිමුද?
මට ඕන ඔයා මුලින්ම මාලිගාවට යන්න.
- ඔයා වෙලාවට ගේට්ටුව අරින්න ඕනේ.
- ඔව්.
සැලසුම් කළ පරිදි ඔබ මාලිගාවෙන් පිටත තුවක්කුව පත්තු කළ යුතුයි.
අපි ආරක්ෂකයින් ව්‍යාකූල කළ යුතුයි.
කරයි.
ආරක්ෂකයින් සූදානම් කරන්න. අපි ඉක්මනින් ගිහින් මාලිගාව ඇතුළත සහ පිටත ආරක්ෂාව තර කළ යුතුයි.
- ඔව්.
- උතුමාණනි.
- ඒ වෝල්.
- ඇතුලට එන්න.
උතුමාණනි, හොං ආර්යාව අතුරුදහන් විය.
අතුරුදහන් වෙනවා කියන්නේ මොකක්ද?
ඇගේ කාමරයේ සේවකයෝ කිව්වා ඇය ගියා කියලා,
නමුත් දොරටු පාලකයෝ පැවසුවේ මාලිගාවෙන් කිසිදු කුණු කසළක් පිටව නොගිය බවයි.
රාජකීය ආරක්ෂකයින් නිදහස් කර මාලිගාව ඇතුලේ හැමතැනම සෝදිසි කරන්න!
ඔව්, උතුමාණනි.
වෙන් වී ලේඩි හොං සොයා බලන්න.
ඔව්!
ඇය කොහෙද?
ඔයා කොන්සෝර්ට් හොංව දැකලා නැද්ද?
නැහැ, අපි එහෙම කළේ නැහැ.
ඇය මෙහි නැත.
- බලනවා.
- ඔව්!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
- ඇය මෙතන නැහැ.
- එහෙනම් ගිහින් ඇයව හොයාගන්න!
ඔව්.
මගේ ආර්යාව...
ඉයුන් බෝ, ඔයා කොහෙද?
අද රෑ, අපි...
රජු බලයෙන් පහ කරන්න
සහ නව ලෝකයක් ආරම්භ කරන්න.
ඔබ අහම්බෙන් අසමත් වුවහොත්,
හැමෝම මරයි!
ඔබ සාර්ථක වුවහොත්,
ජොසොන්හි ඉතිහාසය නැවත ලියැවෙනු ඇත.
ඔබේ ජයග්‍රහණය
ඉතිහාසයේ සදහටම මතකයේ රැඳෙනු ඇත!
අපි යමු!
බයොල්.
අමුත්තෙකු පිළිගැනීමට සූදානම් වෙමු.
අමුත්තෙක්ද?
කවුරුහරි එනවද?
අපි ඇයව සඟවනවා විතරයි.
අපි ඇයට රිදවන්න හොඳ නැහැ.
නමුත් අපට බැරි ඇයි?
අපි මාලිගාව අත්පත් කර ගැනීමට අපොහොසත් වුවහොත්,
අපි රජුව එළියට ඇදලා ගන්න ඕනේ.
අපි ඇයව ප්‍රාණ ඇපයට ගමු.
ඒ කියන්නේ...
අපි ඇයට රිදවිය යුතු නැහැ.
ඇයි ඔයා මට කියන්නේ නැත්තේ එයාව හම්බුනා කියලා?
මහරජාණෙනි, එතරම් කරදර නොවන්න.
රාජකීය ආරක්ෂක භටයින් ඇයව සොයා ගනීවි.
ඔයා ජාවාරමක් කරනවා කියලා ආරංචි වුණු නිසා මට එන්න සිද්ධ වුණා.
අනේ දෙවියනේ.
මම ඔයාට කිව්වා එයාව ආරක්ෂිතව තියාගන්න කියලා.
අපි ඇයට තුවාල වෙන්න ඉඩ දෙන්න බෑ.
ඔයාද එයාලට මේක කරන්න අණ කළේ?
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා තමයි පටන් ගත්තේ.
මගේ පවුලයි මේ කිම් සොන්ග් යිවයි විනාශ කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීතකම?
කිම් පවුල විනාශ කළාට පස්සේ ඔයා ආරක්ෂිතයි කියලා හිතුවද?
නිදහසට කරුණු කියන එක නවත්තන්න.
- ඔයාලා ඔයාවම විනාශ කරගත්තා.
- මොකක්ද?
මට ඔයාව කෑලි කෑලි වලට ඉරා දාන්න ඕන,
නමුත් මම මාවම යටපත් කරගන්නවා.
ඒ නිසා නිහඬව ඉඳලා ඔප්පුව ඉවර වෙනකම් මෙතන ඉන්න.
ඔප්පුව?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මේ පාර ඔයා මොනවද කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ?
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටිනවාද?
සිංහාසනාරූඪ කිරීම.
ඔබ අඳුරේ සිරවී සිටින අතරතුර,
ලෝකය වෙනස් වේවි. ඒ නිසා සූදානම් වෙන්න.
- ආයෙත් හයියෙන් කෑ ගැහුවොත් එයාව බැඳලා දාන්න.
- ඔව්.
සිංහාසනාරූඪ කිරීම?
උතුමාණනි!
උතුමාණන් අනතුරේ!
කුමක් ද?
එය විවෘත කරන්න.
මගේ ආර්යාව!
ඔයා කිව්වා නේද මට රිදෙන්න බෑ කියලා?
ඔයා ඒක කිව්වද?
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
ඒක එයාගෙන් අයින් කරලා ආපහු ඇතුලට දාන්න!
හෙල්ලෙන්න එපා!
අහම්බෙන්...
ඒ කුමාරයාද?
චලනය කරන්න.
යන්න!
මගේ ආර්යාව! පලා යන්න!
ඇයව ගන්න!
ඔබගේ සේවයට ස්තූතියි.
පංච ආරක්ෂක අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය දැනටමත් මාලිගාවට පැමිණෙන අවසාන දිනය මෙයයි.
ගේට්ටුව අරින්න!
නවත් වන්න.
ඔයාගේ තොප්පිය ඇල වෙලා.
ඔබ මාලිගාවට ඇතුළු වන බැවින් කරුණාකර ප්‍රියජනක වන්න.
හොඳයි... ඔව්.
මගේ කනගාටුව.
ඉයුන් බෝ.
උතුමාණනි!
රජතුමනි, ඒක වෙඩි තැබීමක්!
උන්වහන්සේ ආරක්ෂා කරන්න!
උතුමාණනි, කරුණාකර ඇතුළට යන්න.
මම වහාම ආරක්ෂකයින් නිදහස් කර, මොකද වෙන්නේ කියලා සොයා බලනවා.
නවත් වන්න!
එය කුමන්ත්‍රණයකි.
ආරක්ෂකයින් බෙදන්න එපා.
ඔක්කොම මගේ නිදන කාමරයට ගේන්න.
ඔව්.
මොකක්ද? ඒක වෙඩි තැබීමක් නෙවෙයිද?
ගේට්ටුව අරින්න!
උතුමාණනි.
කැරලිකාර හමුදාව මාලිගාවට කඩා වදිමින් සිටී.
ඉයුන් බෝව තාම හොයාගත්තේ නැද්ද?
නෑ, තාම නෑ.
නමුත් මම ආරක්ෂකයින් රැස් කළා.
සුදානම් වන්න.
- කැරලිකාර හමුදාව මෙහෙට එයි.
- ඔව්.
මම රජතුමාගේ නිදන කාමරයට යන්නම්.
- ඒ කාන්තාවත් එක්කගෙන එන්න.
- ඔව්.
- අපි යමු!
- ඔව්!
- රජු සොයා ගන්න!
නවත්වන්න.
සර්, මේක අපි බලාපොරොත්තු වුණු දෙයක් නෙවෙයි.
සියලුම ආරක්ෂකයින් මෙහි සිටී.
කැරලිකාර හමුදාවේ නායකයා වන ලී ජේ හ්වා අල්ලා ගන්න.
ඒක නියෝගයක්.
අහන්න, කැරලිකාරයෝ!
අද රෑ, අපි...
රජු මරන්න.
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මම කියන්නේ ඇය රජුගේ නිදන කාමරයට යනවා කියලා. දැන් එහෙට යන්න.
කාන්තාව අතුරුදහන් විය.
- ඇයව හොයාගන්න!
- ඔව්!
රජතුමනි, නැහැ!
මම හිතන්නේ නැහැ අපිට වැඩි කල් ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඊළඟ සැලැස්මට යන්න.
ඔව්, මම මෙතන දේවල් බලාගන්නම්.
ඉක්මන් කරලා දැන් යන්න.
- කාන්තාව අල්ලගන්න.
- ඔව්!
ඉයුන් බෝ!
වෝල්!
ඔයත් මාලිගාව ඇතුලේ හිටියද?
රජුගේ ආරක්ෂකයා ලෙස?
ඔයාගේ හන්යාන්ග් උච්චාරණය නරක නැහැ.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
මුහුණු දෙකේ කුමාරයා.
වෙව්ලන්න එපා.
ඔබට වාසනාව නැති විය හැකියි.
පසුපසට යන්න.
නැහැ!
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මම ඔයාට කිව්වොත්, ඔයා මට ඒක ගන්න දෙනවද?
මම ඔයාව මාත් එක්කගෙන යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
කරුණාකරලා මාව මරන්න.
ඔබ මාව පාවිච්චි කරලා උන්වහන්සේට තර්ජනය කරන්න සැලසුම් කරනවා නම්,
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
මට කුමාරයා පේන්නේ නැහැ.
කුමාරයාව හොයාගන්න! දැන්ම!
වෝල්!
වෝල්.
ඔයා හොඳින්ද? මට බලන්න දෙන්න!
වෝල්!
[ රැජින: ආදරය සහ යුද්ධය ]
කුමාරයාගේ හමුදාව කන්ග් යි සූගේ දියණිය පැහැරගෙන ගියා.
මෙහෙවර තවමත් ඉටු කර නැත.
ඔයත් මං වගේ ඉක්මනින්ම අපායට යයි.
ඔයාට අන්තිමට සියදිවි නසා ගන්නත් හිතෙයි.
මාව මරන්න!
ඔයා මාව අයින් කළත් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර මගේ කාන්තාව වන්න.
ඔයාට කවදාවත් මාව ලැබෙන්නේ නැහැ.
එහෙම උනොත්, අඩුම තරමේ මම ඔයාගේ ජීවිතේවත් ගන්නවා.
මේ කොල්ලව අරන් ගිහින් මරපන්.
ඇගේ හිස රජු වෙත යවන්න!
ඔයා මාව මරලා අලුත් ලෝකයක් පටන් ගන්නවා කිව්වද?
මේක ඔයාගේ සොහොන වේවි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥